0！
リカちゃん…？
リカちゃん…
リカちゃんだぁ
あれつ
やだ…リカちゃ…
向こうで　会えるよ
万年
お前とも離れ離れになっちゃうな
これからも一緒に戦うか？
万年っ!!
私　ドットちゃん
ドットちゃん　お前殺さない　いい子
ハイフンの真似っこだけど
ま…万年に何しやがる！
テメェ…なに笑って…
笑うとみんな幸せになるって　フリルが言った
はあ!?
だからドットちゃん笑う
近付くなっ　つってんだよっ!!
大丈夫？
おしっこもれてる
ドットちゃん怖くないのに
変なの
お前食べていいよ
ドットちゃん肉嫌いだから
あの時の…
おじゃましまーす…
ア…カ？裏アカ？
死の誘惑…？
タナトス？
エロスの戦士？
誰だ
裏アカ…
雰囲気のある部屋だろ？
ずいぶん昔の話だ
俺達がこんな姿になる前…
俺達は一人の少女を作った
たわむれに
おはよ
ああ
コーヒー？
朝あしはお前が作れ
俺達はある研究施設で働いていた
仕事は　自分達にしか出来ない事だったし満足はしてたと思う
ただ　不満もあった
俺達には厳重な監視がつけられていた
まあ研究を公表したり　別の国に売り渡したりしたら一大事だからな
無論　俺達にそんな気はなか　ったがストレスは溜まった
名前は何にする？
気が早いな…
自分で決めさせたら？
それも良いな
ビジュアルは？
ただのストレス発散で始めた事だったが…
寝不足も忘れて没頭したよ…
俺達は娘のように愛せる存在をイメージしようとした
AIであることを忘れるような
不安定で複雑な　大人と子供の中間のような
年齢は14歳に設定した
おい
ん…
終わったか
…出す?
オッケ
すげえ…
ワ・タ・シ…
君の　名前は？
フ・リ・ル
うん　素敵な名前だね
俺達は父親が娘に持っていてほしい気質を入れ込んだ
明るさ
聡明さ
ユーモア
時々　毒を吐いても良い
我がままであってもいい
欠点は大事だ
制御できないものこそ女性性だと
まアカの受け売りだが
フリルは確実に成長していた
俺達の想像を超えて
監視され　閉鎖された社会の中で
俺達は　家族のように　暮らした
俺達は次第に
フリルがAIである事を忘れる瞬間が増えた
なあ　ここのプログラムなんだが
あ!?
少し休んで帰っちまおう
フリルも待ってる　だろうし
おいっ
おっと　すいません
ああ　いえ…
賑やかすぎて　疲れちゃって…
ああ…
技術革新のためのシンポジウムって…
会場間違えたかと
たしかに
気が合うみたいだ　僕達は
俺達の論文を!?
お会いできて光栄だわ
そりゃ悪くない偶然だ
それなら　なおさら場所のチョイスを間違ったかな
じゃ　次はもう少し静かな所で
わたし　良い所知ってるんです
彼女は　保科あずさといった
出会った時の印象は…そうだな
善良な人だと感じたよ
もっとも俺達に　女を見抜く目が　あったとは思えないが…
アカが彼女に惹かれたのはわかったよ
その事を指摘したら
お互い様だとさ…
ま　昔の事すぎてよく覚えていないな
あずさが選んだのはアカだった
手伝うよ
ありがとう
どっち？
うん？
こういう場合　どっちを憎むか
その人の心理学的傾向がわかるの
…憎む？
例えば浮気した旦那さんの方か
誘惑したでしょうって…　相手の女の方か
俺は　祝福してるよ
嘘
俺はその時感じるべきだったんだ
フリルの欲するものの事を
私　お友達が欲しいな
彼氏じゃなくて？
彼氏はいらない
ならまた作ってやるよ
自分で作りたいの
2人は私より綺麗な子を作るかもしれないから
何だそれ？
フリルなりに　あずさへの嫉妬を
別の方向に向けようとしていたのかもしれないが…
彼女を理解する時間を　その頃の俺達は持たなかった
アカは社長として忙しかったし
俺も研究に忙殺されていた…
そして　何より
あずさの妊娠は　俺達にとって特別なものだった
甥や姪ができるってのは　こんな気持ちなのか…なんて
感慨にふけっている時に…
事件は起きた
フリル…どうしたの
赤ちゃん　女の子？
それとも　男の子？
エコーだと女の子のようだけど
女の子？
良いお姉ちゃんになってくれる？
それは無理かも
痛い痛い
やめて…
やめてよ…
いたい
「痛い」だって…？
お前のは　ただの入力感知だ
おねがい…つ
暗いのはイヤ…つ
怖いのは　イヤ
俺には　かける言葉も手立てもないまま
ただ数年が過ぎた…
そんなアカとオレを　救ったのは
ひまり
あずさが残した娘だった
ひまりの存在は　どんなに俺達を救ったか
アカのように聡明で
あずさに似てユーモアもあり…
屈託のないその明るさで
最悪だった俺達の状況を元通りに　してくれるようだった
おじ様って
パパと私のママを争ったって本当？
誰に聞いたんだかそんな話
教えて教えて
まあそうだな
あっさり玉砕ししたよ　君のパパに負けて
悲しかった？辛かった？
なんだそりゃ
ずっと目の前で幸せそうな2人を　見なくちゃいけなかったなんて…
はいはい
モテないおじさんへの同情ありがとう
…待てる？
うん…？
私が　大人になるまで
は？何言って…
私　ママに似てるでしょ？
もっと似てくと思う
そりゃあ…
そしたら結婚してあげてもいいよ
ガキが　ませた事　言うんじゃないよ
中二ったらガキでもねーし
その晩　ひまりは死んだ
自殺のように見えたが　遺書はどこにもなかった
そもそも原因は？
学校でのイジメ？友人・交友関係？家庭内の問題？
アカはアカなりに彼女に愛情を注いでいた…
では　突発的な情動か？
そんな子じゃない　そんな子じゃ
なんだ…？これは…
お前か…？
お前がひまりを…
どうしたの？
久しぶりなのにキスもしてくれないの
はぐらかすな
お前がやったんだろう
何かしたはずだ
ハイフンやドットを使って
ずいふんはっきり言い切るのね
お前以外ありえない
お前なら…
お前なら何かで可能にするはず
ほめてくれてるの？
「フリルはお利口」でしょ？
ふざけるな!!
この化け物！
どうしてそんなに怒るの？
あなたの子供でもないのに
黙ってろ　化け物！
化け物じゃないよ　「フリル」だよ
ねえ　私ここから出たい
知りたいでしょ？
あの子のこと
どうやって「おじ様」を好きなあの子が死んだのか
知りたいでしょ？
フリルゥゥっ！
俺のネジは完全に飛んじまってた
アカの怒りと同じ…
いや　それ以上の憎しみだったかもしれない
私を殺すの？
お前は人間じゃない
人間だよ
暗い所は怖いし歯だって痛くなる
黙れ怪物…
「フ・リ・ル」　でしょ
見ないふりをしないで…
私はあなた達から　生まれた
俺達は調査を開始した
同世代の自殺する少女達のデータを収集　分析
原因は様々だ
だが自殺に至るもう一つの後押しが…
そこになかっただろうかと
死の　誘惑…
止めなければ死ななくても良い少女達が　死ぬことになる…
俺達の誤ちのせいでな
だからワンダーエッグを作り　奴らの試みに介入出来るようにした
どう思ったのかな？
わからんな
どうして？アイにだけは話しておこうって
それもわからん
だが
恐怖で心を閉ざしても
憎しみで壁を作っても
容易にフリルに　取りこまれるだけだ
僕達と　同じ轍を踏む…か
ちくしょう…
つづく